Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/vpn/*.po
Languages: ja

source: Pre-shared key for gateways
ja: ゲートウエイ向けの事前共有鍵

source: Gateway IP
ja: ゲートウエイの IP

source: Pre-shared key
ja: 事前共有鍵

source: Set
ja: 設定

source: Show key
ja: 鍵の表示

source: Certificate/key pair for gateways
ja: ゲートウエイ向けの証明書と鍵の対

source: Certificate
ja: 証明書

source: Key
ja: 鍵

source: Shared keys for the following gateways are still missing: %s
ja: 下記のゲートウエイに対する共有鍵が設定されていません: %s

source: Certificates for the following gateways are still missing: %s
ja: 下記のゲートウエイに対する証明書が設定されていません: %s

source: (hidden)
ja: (非表示)

source: Please select a user to delete.
ja: 削除するユーザを選択してください。

source: A pre-shared key is mandatory. Please enter a pre-shared key.
ja: 事前共有鍵を必ず設定する必要があります。事前共有鍵を入力してください。

source: Please enter both certificate file path and key file path.
ja: 証明書と鍵のファイルパスの両方を入力してください。

source: Pick a PEM encoded certificate file
ja: PEM エンコードされた証明書ファイルを選択してください

source: Pick a PEM encoded certificate key file
ja: PEM エンコードされた証明書鍵ファイルを選択してください

source: Gateway pre-shared key
ja: ゲートウエイの事前共有鍵

source: Gateway certificate
ja: ゲートウエイの証明書

source: Path to certificate file
ja: 証明書ファイルのパス

source: Pick..
ja: 選択..

source: Path to certificate key file
ja: 証明書鍵ファイルのパス

source: User credentials for Android, iOS, MacOS X clients
ja: Android, iOS, Mac OS X クライアント向けのユーザ認証情報

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Show Password
ja: パスワードの表示

source: User credentials for Windows 7, Windows 8 clients
ja: Windows 7, Windows 8 クライアント向けのユーザ認証情報

source: Gateway - PSK
ja: ゲートウエイ - 事前共有鍵

source: Gateway - Certificate
ja: ゲートウエイ - 証明書

source: Gateway - Mobile clients
ja: ゲートウエイ - モバイルクライアント

source: Gateway - Windows clients
ja: ゲートウエイ - Windows クライアント

source: Client - PSK
ja: クライアント - 事前共有鍵

source: Client - Certificate
ja: クライアント - 証明書

source: ipsec.conf and ipsec.secrets have been manipulated outside of this module. Continue using the module will remove your customisation.
ja: このモジュールを使用せずに ipsec.conf および ipsec.secrets が編集されています。 このモジュールを使用すると、編集した内容を失うことになります。

source: The connection name is already used.
ja: 指定した接続名は既に使用されています。

source: You may only have one gateway connection per scenario. All of gateway scenarios are already used.
ja: シナリオ 1 つに対して 1 つのゲートウエイ接続のみを設定することができます。 全てのゲートウエイのシナリオが使用されています。

source: The scenario is already configured with another gateway. You may not have two gateways operating under one scenario.
ja: そのシナリオには既に他のゲートウエイが設定されています。 1 つのシナリオに 2 つのゲートウエイを指定することはできません。

source: The user name is already used.
ja: 指定したユーザ名は既に使用されています。

source: Cannot find a matching client connection.
ja: 該当するクライアント接続が見つかりません。

source: VPN Gateway and Client
ja: VPN ゲートウエイとクライアント

source: Global Configuration
ja: グローバル設定

source: Enable VPN daemon
ja: VPN デーモンの有効化

source: Reduce TCP MSS
ja: TCP MSS の縮小

source: All VPNs
ja: 全ての VPN

source: New VPN
ja: 新しい VPN

source: Delete VPN
ja: VPN の削除

source: View Connection Status
ja: 接続状態の表示

source: If VPN clients have trouble accessing certain Internet sites, it is possible that the affected hosts prevent automatic MTU (maximum transmission unit) discovery due to incorrect firewall configuration. Reducing TCP-MSS will correct the situation; however, the available bandwidth will be reduced by about 10%.
ja: VPN クライアントからのインターネット接続で、特定のサイトに接続する際に問題が発生する場合、ホスト側のファイアウオール設定の誤りによって、 MTU (最大転送単位) の自動検出が阻害されていることが考えられます。 この場合、 TCP-MSS を縮小することでこの問題を修正することができます。ただし、利用可能な帯域は 10% ほど小さくなります。

source: Delete connection
ja: 接続の削除

source: Are you sure to delete connection
ja: 接続を削除してよろしいですか？

source: Please complete configuration for the following connections:
ja: 下記の接続に対する設定を完了してください:

source: There are VPN connections but the daemon is not enabled. Would you like to enable the VPN daemon?
ja: VPN 接続が存在していますが、デーモンが有効化されていません。 VPN デーモンを有効化しますか？

source: Settings have been successfully applied.
ja: 設定の適用に成功しました。

source: Failed to configure IPSec daemon.
ja: IPsec デーモンの設定に失敗しました。

source: Would you like to view daemon log and connection status?
ja: デーモンのログと接続の状態を表示しますか？

source: Please enter gateway IP before editing credentials.
ja: 認証情報を設定する前に、ゲートウエイの IP を指定してください。

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Click 'New VPN' to create a gateway or client.
ja: ゲートウエイやクライアントを追加するには、 '新しい VPN' を押してください。

source: All IPv4 networks (0.0.0.0/0)
ja: 全ての IPv4 ネットワーク (0.0.0.0/0)

source: All IPv6 networks (::/0)
ja: 全ての IPv6 ネットワーク (::/0)

source: Limited CIDRs, comma separated:
ja: カンマ区切りでのアドレス制限 (CIDR 形式):

source: Connection name:
ja: 接続名:

source: Type
ja: 種類

source: Gateway (Server)
ja: ゲートウエイ (サーバ)

source: Client
ja: クライアント

source: The scenario is
ja: シナリオ

source: Secure communication with a pre-shared key
ja: 事前共有鍵による機密通信

source: Secure communication with a certificate
ja: 証明書による機密通信

source: Provide access to Android, iOS, MacOS X clients
ja: Android, iOS, MacOS X クライアントに対してアクセスを提供する

source: Provide access to Windows 7, Windows 8 clients
ja: Windows 7, Windows 8 クライアントに対してアクセスを提供する

source: Edit Credentials
ja: 認証情報の編集

source: Provide VPN clients access to
ja: VPN クライアントのアクセス方法

source: Clients' address pool (e.g. 192.168.100.0/24)
ja: クライアントのアドレスプール (例: 192.168.100.0/24)

source: The gateway requires authentication
ja: ゲートウエイでの認証要求

source: By a pre-shared key
ja: 事前共有鍵を使用する

source: By a certificate
ja: 証明書を使用する

source: VPN gateway IP
ja: VPN ゲートウエイの IP

source: Use the VPN tunnel to access
ja: アクセスに VPN トンネルを使用する

source: Please enter both username and password.
ja: ユーザ名とパスワードの両方を入力してください。

source: Please refrain from using special characters and spaces in the username. Acceptable characters are: A-Z, a-z, 0-9, dash, underscore
ja: ユーザ名には特殊な文字やスペースを含めないでください。 利用可能な文字は下記のとおりです: A-Z, a-z, 0-9, ダッシュ, アンダースコア

source: Please enter a name for the new VPN connection
ja: 新しい VPN 接続に設定する名前を入力してください

source: Please enter a VPN connection name.
ja: VPN の接続名を入力してください。

source: Please refrain from using special characters and spaces in the name. Acceptable characters are: A-Z, a-z, 0-9, dash, underscore Name has to begin with a letter.
ja: 名前には特殊な文字やスペースを含めないでください。 利用可能な文字は下記のとおりです: A-Z, a-z, 0-9, ダッシュ, アンダースコア また、最初の 1 文字は英字でなければなりません。

source: Path to certificate file:
ja: 証明書ファイルへのパス:

source: Path to certificate key file:
ja: 証明書鍵ファイルへのパス:

source: Please do not store the key in the certificate file itself.
ja: 証明書ファイル自身には鍵を含めないでください。

source: Please enter both certificate file and key file.
ja: 証明書ファイルと鍵ファイルの両方を入力してください。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: VPN daemon status
ja: VPN デーモンの状態

source: All connection status
ja: すべての接続状態

source: The logs are refreshed automatically every 3 seconds.
ja: ログは 3 秒ごとに自動的に更新されます。

source: Restart VPN Daemon
ja: VPN デーモンの再起動

source: Confirm daemon restart
ja: デーモンの再起動の確認

source: Existing connections will be interrupted. Do you still wish to continue?
ja: 既存の接続はいったん切断されます。 よろしいですか？

source: Failed to restart IPSec daemon
ja: IPsec デーモンの再起動に失敗しました

source: Status not available: is the daemon running?
ja: 状態が利用できません: デーモンが起動していますか？

source: Failed to install IPSec packages.
ja: IPsec パッケージのインストールに失敗しました。

source: Failed to start IPSec daemon.
ja: IPsec デーモンの起動に失敗しました。

source: Failed to apply IP forwarding settings using sysctl:
ja: sysctl を利用した IP 転送の設定適用に失敗しました:

source: SuSE firewall is enabled but not activated. In order for VPN to function properly, SuSE firewall will now be activated.
ja: SUSEfirewall が有効化されていますが、動作していません。 VPN 接続を正しく動作させるため、 SUSEfirewall が有効化されます。

source: Failed to restart SuSE firewall.
ja: SUSEfirewall の再起動に失敗しました。

source: Both VPN gateway and clients require special SuSE firewall configuration. SuSE firewall is not enabled, therefore you must manually run the configuration script on every reboot. The script will be run now. The script is located at %s
ja: VPN ゲートウエイとクライアントの両方で、特別な SuSEfirewall の設定を行なう必要があります。 SuSEfirewall が有効化されていないため、再起動を行なうごとに設定スクリプトを実行しなければならなくなっています。スクリプトは今すぐ実行されます。 スクリプトは %s にあります。

source: VPN Global Settings
ja: VPN グローバル設定

source: Enable VPN (IPSec) daemon: %s
ja: VPN (IPsec) デーモンの有効化: %s

source: Reduce TCP MSS: %s
ja: TCP MSS の縮小: %s

source: Gateway and Connections
ja: ゲートウエイと接続

source: A gateway serving clients in
ja: ゲートウエイは下記でクライアントからの接続を受け付けます:

source: A client connecting to
ja: クライアントは下記に接続しています:
